Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 8]
Lass uns später darüber reden.
Komm zurück.
Du bist das Mädchen
aus dem Boxstudio von damals, richtig?
Und was wäre, wenn ich es wäre?
Wie kam es zum Kontakt zwischen dir und Jin Zhao?
Hattet ihr beiden schon miteinander geschlafen?
Rede keinen Unsinn.
Er und ich sind nicht so.
Und wer bist du?
Erraten.
Schlangenartig?
Bist du verrückt?
Welche Schlange? Das ist ein Drache auf meiner Taille!
Du bist also Dragon.
Mir ist gerade aufgefallen
Du bist irgendwie süß.
wie ein kleines Kaninchen.
Ich bin Wan Qing.
Und du?
Jiang Mu.
Jiang.
Sag mir,
Was läuft da wirklich
zwischen Jin Zhao und dir?
Sei ehrlich.
Sag mir!
Was machst du?
Erschrecke sie nicht.
Ich mache nur Spaß mit ihr.
Rechts?
Warum so heftig?
Wenn du denkst, ich sei wild, dann hau ab.
Auf keinen Fall.
Ich mag dich genau so, wie du bist.
Außerdem,
Ich war nur ein paar Tage weg.
und du hast dich schon mit jemand Neuem eingelassen .
Das ist so herzlos.
Aufleuchten,
Lass uns Schweinshaxen holen gehen.
Ignoriere ihn.
Wahnsinn, Wahnsinn! Schnell!
Schafft Platz, schafft Platz!
Das heiße Gericht kommt durch!
Jiang Mu,
Rate mal, was hier drin ist?
Hast du wirklich Hühnersuppe gekocht?
Brandy hat heute Morgen das Huhn gekauft.
Und ich habe es extra für dich gekocht.
Ich habe dich nicht angelogen, oder?
Danke schön.
Brandy,
Setz dich zu mir und trink etwas.
Diese Schweinshaxen sind köstlich.
Reicht sie herum. Probiert welche.
Schnell, gib mir etwas davon.
Bitte schön.
Prost.
Du weißt nicht, wie man Schweinsfüße isst?
Essen.
Ich esse es später.
Was?
Ich habe dieses Huhn zwei Stunden lang geschmort.
Und du willst den ersten Bissen?
Wozu brauchst du überhaupt Nahrung?
Bist du verrückt?
Na los, na los.
Mein Fehler, mein Fehler.
Schwester.
Bitte probieren Sie einige.
Danke schön.
Wie ist es?
Sehr lecker.
Du Vielfraß, wirklich.
Mit wem ist dieses Mädchen zusammen?
Brandys Schwester.
Ist das nicht Brandys Schwester?
Geht er noch zur Grundschule?
Woher kam dieses wunderschöne kleine Mädchen?
kommen aus?
Blutsverwandte Geschwister?
Nun, warum schaust du mich so an?
Ich rede mit dir! Hörst du mich denn nicht?
Blutsverwandt.
Seine blutsverwandte Schwester.
Sie ist tatsächlich seine leibliche Schwester.
Eins...
Ich schwöre bei meinem Vater,
Sie sind Blutsgeschwister.
Und ihre Bindung ist stärker
als die von allen anderen.
Ich habe gehört, dass Guang und seine Männer hierher gekommen sind.
und verursachten Ärger.
Was haben sie sich nur dabei gedacht?
Ich rief Xiang nach hinten
und erteilte ihm eine Lektion.
Ich hab mich doch ganz gut geschlagen, oder?
Keine Notwendigkeit.
Was meinen Sie mit „nicht nötig“?
Unnötig.
Arbeitet Crazy Jin für Wan's Garage?
Ich wollte nur auf unseren Kumpel aufpassen.
Isst du den Schweinsfuß?
Wenn nicht, gib ihn mir.
Ich habe hier noch mehr.
Hör auf damit.
Deine Hände sind ganz fettig.
Lass mich sie dir abwischen.
Ich kann das selbst erledigen.
Brandy, bist du verrückt?
Lass dir Zeit beim Essen, Schwester.
Achten Sie darauf, dass Sie nicht ersticken.
Beeil dich und iss!
Nach dem Essen
kehren Sie zu Jin Qiangs Unterkunft zurück.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht beendet.
Ich gehe zurück in mein Zimmer, um es fertigzustellen.
Komm schon, Jiang Mu.
Hier ist eine große Kokosnuss für dich.
Vielen Dank, Sanlai.
Sanlai.
Wo ist Jin Zhao?
Er ist draußen.
Ist Wan Qing seine Freundin?
Brandy würde nicht mit ihr zusammen sein.
Warum?
Sie ist die Tochter
des Besitzers von Wan's Garage.
Die Tochter des Besitzers von Wan's Garage...
Also,
Gehst du heute Abend wieder nicht nach Hause?
Natürlich nicht.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht beendet.
Ich fahre nach Hause, sobald ich hier fertig bin.
Außerdem ist die Klimaanlage zu Hause immer noch kaputt.
Es ist kochend heiß.
Deine Klimaanlage ist kaputt.
Dann solltest du wirklich nicht zurückgehen.
Es muss wahnsinnig heiß sein.
Ich habe nie gesagt, dass ich nicht nach Hause gehe.
Wirklich?
Okay, ich necke dich nicht länger.
Ich überlasse es Ihnen.
Wie ich bereits sagte,
Wenn du Geld brauchst, sag mir einfach Bescheid.
Lass dich bloß nicht in diese Misere bringen.
Du watest durchs Wasser.
in tiefe Gewässer.
Hör mir einfach zu.
Ich würde dir niemals etwas antun.
Meine Angelegenheiten gehen Sie nichts an.
Habe ich mich jemals in
die Angelegenheiten anderer Leute eingemischt?
Du bist unglaublich.
Jin Zhao, treib mich nicht zu weit.
Und wenn ich es tue?
Ich formuliere es mal so:
Du kannst den gewünschten Teil nicht bekommen.
irgendwo in Manshi.
Mein Vater hat sie alle kaufen lassen.
Gib einfach ein bisschen nach.
Und ich helfe dir dabei, eins zu bekommen.
Wie wäre es damit?
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Ich kann das selbst erledigen.
Verlassen.
Hör auf, ständig hierherzukommen.
Wie du willst.
Als ob ich hierherkommen wollte.
Was machst du?
Das Auto reinigen.
Haltet euch von hier fern.
Warum?
Siehst du denn nicht, dass überall Zeug herumliegt?
Was könnte man hier überhaupt tun?
Warum darf sie dann hierherkommen?
Bist du...
einen Wutanfall bekommen?
Welcher Wutanfall?
Ich werde keinen Wutanfall bekommen.
Ich habe ein sehr gutes Temperament.
Ich suche lediglich Fairness und Gerechtigkeit.
Ja,
Du hast ein großartiges Temperament.
Du bist auch nicht mehr so ​​ausgeglichen
wie früher!
Schau mal, wer da spricht.
Verrückt ist bei Herrn Wan alles möglich.
Er hat von diesen Kerlen gehört.
der neulich hierher kam
, um Ärger zu machen.
Anschließend verpasste er Xiang eine ordentliche Tracht Prügel.
Doch Jin Zhao wechselte das Thema.
wahrscheinlich weil Wan Qing dort war.
Zwischen Jin Zhao und Herrn Wan gibt es einen Konflikt .
Und Snakey ist Mr. Wans Tochter.
Ihre Haltung ist jedoch unklar.
Sie scheint sich sehr um Jin Zhao zu sorgen.
Sie...
Sie hegt Gefühle für Jin Zhao.
Aber Jin Zhao
ist wahrscheinlich nicht an ihr interessiert.
Ansonsten,
Er hätte sie nicht
so unterbrochen.
Schau dir diesen Ort an.
So viel Zeug.
Es ist schmutzig und unordentlich.
Hast du keine Angst, dass es Ratten geben könnte?
Was meint sie mit „tiefen Gewässern“?
Das geht dich nichts an.
Sie scheint sich sehr um dich zu sorgen.
Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Sanlai sagte
Er wird dir die Tür offen lassen.
Warum sollte ich zu ihm gehen?
Du willst nicht wieder nach Hause?
Der...
Die Klimaanlage zu Hause ist kaputt.
Es ist brütend heiß.
Ich kann nicht
nicht einmal nachts schlafen.
Habe ich das nicht erst letztes Mal repariert?
Du erinnerst dich falsch.
Das war der Warmwasserbereiter.
Dann lasse ich Sanlai das morgen reparieren.
Dann repariere es.
Ganz egal, was repariert wird,
Irgendein anderes Gerät
wird schon bald kaputtgehen.
Diese Schrottgeräte
gehen so leicht kaputt.
Es ist so heiß zu Hause.
Was passiert, wenn ich einen Hitzschlag bekomme?
[Rasendes Autohaus]
Aufwachen.
Aufstehen!
Geh weg.
Musst du nicht zur Schule gehen?
Ich kenne den Weg nicht.
Wo befand sich nochmal das Gebäude
für den Grundlagenkurs?
Nehmen Sie den Bus Nr. 8.
Ich kann die Zeichen hier nicht lesen.
und ich weiß nicht, an welcher Haltestelle ich aussteigen soll.
Was passiert, wenn ich entführt werde?
Nach drei Haltestellen aussteigen.
Du kannst bis drei zählen, richtig?
Was soll ich tun? Ich komme zu spät.
Ich werde zu spät kommen.
Ich werde zu spät kommen. Was soll ich tun?
Was soll ich tun? Ich komme zu spät!
Was soll ich tun? Was soll ich tun?
-Und dann?
-Ich bin zu spät. Ich bin zu spät.
Du würdest lieber noch 10 Minuten schlafen.
selbst wenn es bedeutet, zu hungern?
Ich kann es mir nicht leisten, auch nur einen Schlaf zu verlieren.
Das Bett braucht mich.
Was hat mich zu dir geführt?
Vielleicht war es Schicksal?
??? Auf all unseren verschlungenen Wegen
finden wir immer wieder zueinander. ???
Lass uns gehen.
Der Sturm ging in Regen über,
und alles wurde weggespült.
??? Langsam wird alles klar ???
??? In deinem Blick ???
??? Ich habe die Antwort gefunden ???
??? Da ist ein so starkes Gefühl ???
Unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende erzählt.
Warten auf das perfekte Ende?
Ich werde zu spät kommen, ich werde zu spät kommen.
Komm her.
Alles begann in dem Moment, als ich dich traf.
??? Da ist eine Anziehungskraft, die ich mir nicht erklären kann. ???
Meine Augen folgen dir,
mein Herz jagt dir nach.
??? Ich kann einfach nichts dafür ???
??? Wenn ich in den Himmel schaue ???
Nicht einmal Meilen können uns trennen.
Süße Sehnsucht weht im Wind.
Ich kann dich in der Nähe spüren.
Alles begann in dem Moment, als ich dich traf.
??? Der Weg in die Zukunft ???
Und jeder Schritt, den wir unternehmen ???
??? Führe uns zum Glück ???
Alles begann in dem Moment, als ich dich traf.
??? Da ist eine Anziehungskraft, die ich mir nicht erklären kann. ???
??? Meine Augen folgen dir ???
Ich gehe jetzt zum Unterricht.
Warten.
Mein Herz folgt dir,
ich kann einfach nichts dagegen tun.
??? Wenn ich in den Himmel schaue ???
Frühstück.
Nicht einmal Meilen können uns trennen.
Danke schön.
Süße Erinnerungen reiten auf dem Wind.
Ich kann dich in der Nähe spüren.
??? Weil ich dich an meiner Seite habe ???
In wenigen Tagen findet ein Tag der offenen Tür in der Schule statt.
Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten!
Die Eltern werden gebeten, teilzunehmen.
??? Beobachte, wie die Jahre vergehen
und bereise die Welt ???
Wir haben gelernt,
einander mehr zu schätzen.
Tschüss.
Alles begann in dem Moment, als ich dich traf.
??? Der Weg in die Zukunft ???
Und jeder Schritt, den wir unternehmen ???
??? Führe uns zum Glück ???
[Tag der offenen Tür der Schule]
Wir werden beide da sein.
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
Verkaufen Sie hier Wankelmotoren?
Wankel engine...
NEIN.
Aufpassen.
Möchten Sie etwas essen?
Bitte kommen Sie herein.
Bitte nehmen Sie hier Platz.
Was möchten Sie bestellen?
Wir haben alle Arten von Grundnahrungsmitteln.
Hier ist die Speisekarte.
Sie brauchen nicht im Bereich der Pfannengerichte nachzusehen.
Wir haben nur gekochtes Rindfleisch.
Gebratener Fisch und klare Suppe übrig.
Nur diese drei Gerichte.
Dann also diese drei Gerichte.
Danke schön.
Du willst sie alle?
Okay, bitte warten Sie einen Moment.
Tabelle 1 ordnete alle drei
die restlichen Gerichte!
Bitte schön.
Sie sind zum ersten Mal in unserem Restaurant, richtig?
Unsere Gerichte sind etwas scharf.
Ich frage mich, ob du damit umgehen kannst.
Das ist in Ordnung. Ich mag scharfes Essen.
Hier ist Ihr Wasser.
Das ist nicht nötig. Ich kann das selbst erledigen.
Okay. Hier sind die Essstäbchen.
Okay, danke.
Zhao,
hast Du schon gegessen?
Ich habe.
Ach ja,
Morgen drei weitere Kisten Bier.
Vergiss es nicht.
Habe es.
Wenn du Auto fährst, erinnerst du mich an
jemand, den ich kenne.
Dieser Freund von dir...
Derjenige, der einen Wankelmotor verwendet?
Ja.
Ihr seht beide aus
sehr entspannt.
halb drei.
Zhao, du bist zurück.
Ich bin zurück.
Nimm dir noch ein paar von den Teigtaschen, die ich gemacht habe
, bevor du gehst!
Das...
Ist das nicht die Schuluniform?
Du hast so viel geschätzt?
Was wirst du damit machen?
Mu will es.
Gib es mir dann. Ich wasche es später.
Das ist nicht nötig, Tante Zhao.
Ich wasche es selbst in der Garage.
Mach du ruhig.
Sie gehen jetzt?
Nimm dir ein paar Teigtaschen!
Nein danke!
Könnte es sich um den von Sanlai erwähnten Schlüsselanhänger handeln?
auf ihn?
Ähm, ich muss morgen früh aufstehen
für meinen Grundlagenkurs.
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
Gib mir einfach die Schlüssel.
Ich öffne die Tür selbst.
Die Klimaanlage zu Hause ist immer noch nicht repariert.
Sanlai erklärte, die
Reparatur werde mehr Zeit in Anspruch nehmen.
Möglicherweise muss ich heute Nacht wieder hier übernachten.
Gib mir die Schlüssel.
Das ist in Ordnung. Ich kann sie mir selbst besorgen.
Sind sie hier drin?
Da, da, ich sehe sie.
Ich kann sie mir selbst besorgen.
Wonach tastest du dich um?
Worüber redest du?
Warum mobbst du sie immer
und machst sie wütend?
Ich weiß gar nicht, warum sie sauer ist.
Sie schaute sich nur um
und wurde plötzlich wütend.
In meiner Tasche befindet sich nichts Ungewöhnliches.
Habe ich etwa Gold in der Tasche oder so?
Vielleicht sollte ich
eine Münze in meiner Tasche, die sie finden soll.
Gute Idee.
Ich gehe zurück in meinen Laden.
Zeit aufzustehen.
Es ist Wochenende. Heute kein Unterricht.
Die Zutaten sind heute besonders frisch.
Ja.
Mu, iss mehr.
Okay.
Es ist so lecker.
Jiang Mu, iss nicht nur Fleisch. Hier!
Frisch gewaschenes Gemüse.
Warum sitzt Master noch nicht am Tisch?
Meister, iss schnell!
-Brandy, komm schon!
-Beeil dich!
Prüfen Sie, ob es passt.
Dies ist der wertvollste Besitz meines Herrn .
Ich dachte, er würde es
zu einem Klassentreffen tragen.
Ich hätte es fast in die Waschmaschine gesteckt.
mit seiner Arbeitskleidung.
Es sieht aus wie neu.
Natürlich.
Brandy... hat es gewaschen
von Hand.
Ich habe es an diesem Tag gesehen.
Kein Wunder.
An jenem Tag sah ich diese Uniform.
hängt an der Tür,
und ich wollte es anprobieren.
Aber dein Herr hat mich ganz schön ausgeschimpft.
Ich sagte, meine Hände seien voller
Hunde- und Katzenhaare gewesen.
und ließ mich es nicht berühren.
Er hat es also für jemanden aufgehoben.
Danke, Zhao.
Ich kann das selbst erledigen.
Aber Jiang Mu,
Diese Uniform müssen Sie in Ehren halten.
Brandy hatte nie die Gelegenheit, es zu tragen.
Es gibt nur eine Uniform dieser Art.
Hier, iss mehr.
Rede weniger.
Keine Sorge, ich werde es ganz sicher in Ehren halten.
Danke, Brandy.
Nochmals vielen Dank, Brandy.
Iss einfach dein Essen.
Pünktlich.
Mu, du bist da.
Wir können jetzt anfangen.
Hast du eine Uniform?
Von wem hast du dir Geld geliehen?
Diese Uniform stammt von wem?
Jin Zhao. Was ist los?
Ihr Bruder war ein Musterschüler?
Ja, das habe ich dir schon bei unserem ersten Treffen gesagt.
Ich meine,
Er war ein Musterschüler an unserer Schule?
Als ich in der 11. Klasse war,
Ich habe gehört, dass das an unserer Schule so ist.
Gewinner von Wettbewerben auf Stadtebene
und höher
Sie erhalten nicht nur Zertifikate
und Stipendien
aber auch eine spezielle Uniform.
Die Uniform sieht
genauso aus wie unsere normale.
ohne erkennbaren Unterschied.
Der einzige Unterschied ist
das rund um das Schulabzeichen,
Da ist ein goldener Stern.
Soweit ich weiß,
Nur ein einziger Schüler hat in den letzten Jahren die goldene Sternenuniform erhalten .
Unser Klassenlehrer, Herr Ma,
erwähnte einmal
dass der Besitzer dieser Goldstern-Uniform
war sein Lieblingsschüler.
Sieht aus wie diese Person
ist dein Bruder, Jin Zhao!
Kein Wunder
Jin Zhao erlaubte Sanlai nicht, es anzuprobieren.
als er fragte.
Es stellt sich heraus, dass es sich um eine limitierte Auflage handelt.
Oma,
Da Sie ja die Geschichte des Schulabzeichens kennen ,
wissen Sie
Warum hat Jin Zhao sein Studium plötzlich abgebrochen?
Was genau geschah damals?
Ich weiß nicht.
Niemand sprach jemals darüber.
Ich habe einige Probleme, die ich nicht lösen kann.
Könnten Sie mir dabei helfen?
Setz dich hin, und lass sie uns durchgehen.
Welcher Wettbewerb?
Hast du gewonnen, um diese Uniform zu bekommen?
Vorrunden zum stadtweiten Physikwettbewerb.
Du wurdest also ausgewählt?
Was ist denn passiert?
Sonst nichts.
Dann...
Damals...
Warum hast du die Hochschulaufnahmeprüfung nicht abgelegt ?
Ich habe mir Notizen gemacht.
Ich kümmere mich um all diese Probleme für Sie.
Schau mal.
Frag mich, wenn du es nicht verstehst.
Jiang Mu!
-Sanlai.
-Hör auf zu lernen.
Du wirst dir das Gehirn grillen.
Schokoladengeschmack.
Woher wusstest du, dass ich Schokoladengeschmack mag?
Brandy hat es mir erzählt.
Vergiss ihn.
Ich nehme dich mit an einen schönen Ort.
Wo?
Lass uns gehen.
Ich zeige euch später einen Zaubertrick.
Linda!
Sie ist so bezaubernd.
Linda, warum bist du heute so brav?
Los geht's, los geht's!
Na los, dreh dich!
Geh spielen.
Wie hast du das gemacht?
Das ist ja total süß!
Linda ist schon seit Jahren bei mir.
Kein Wunder, dass ihr so ​​nah dran seid.
Jiang Mu.
Sind das ihre Welpen?
Ja,
Xishi hat gerade diese Welpen zur Welt gebracht.
Xishi.
Herzlichen Glückwunsch, Xishi.
Und der da?
Warum kümmert sich nicht die Mutter darum?
Goldie atmete
bei seiner Geburt kaum.
Also ließ Xishi ihn vor der Tür stehen.
Ich bin hingegangen und habe ihn gerettet.
Armer Welpe.
-Komm schon, Goldie!
-Armes Baby.
Aufleuchten.
Schau ihn dir an.
Kleine.
Hallo.
Ich hole ihm etwas zu trinken.
Du liegst.
Er legte sich hin.
Er scheint dich wirklich zu mögen.
Hier fütterst du ihn.
Zeit für etwas Wasser.
Nur ein bisschen.
Langsamer, langsamer.
Als ich klein war, traf ich
ein kleiner gelber Hund in meiner Nachbarschaft.
Es verfolgte mich den ganzen Weg nach Hause.
Aber meine Mutter hat es mir nicht erlaubt, es zu behalten.
Du darfst keinen Hund haben!
Weg damit!
Zhao, was sollen wir mit dem Welpen machen?
Es braucht ein Zuhause.
Wie wäre es mit...
Verstecken wir es?
Das funktioniert.
Lass uns gehen.
Okay.
-Welpe.
Kleiner Welpe.
Kleiner Welpe. Wuff, wuff.
Wo ist der Welpe?
Zhao, wo ist der Welpe?
Ich weiß nicht.
Ist es verloren gegangen?
Könnte es in Gefahr sein?
Es wird nicht in Gefahr sein.
Mach dir keine Sorge.
Da ist es ja. Los geht's.
Komm mit mir.
Später, Jin Zhao und ich
Ich habe dem Welpen einen Namen gegeben.
Wir nannten es Lightning.
Ich habe es danach nie wieder gesehen.
Möchten Sie ihn behalten?
Ich kann ihn Ihnen geben.
Vergiss es.
Ich habe jetzt keinen Platz mehr, wo ich ihn unterbringen kann.
Du hast schon wieder Durst.
Lass uns gehen!
Kommen!
Welpe, ich muss jetzt gehen.
Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Wenn du ihn behalten willst,
Es gibt einen Ort.
Frag doch Brandy.
Würde das funktionieren?
Du hast mich die ganze Zeit angestarrt.
Was möchten Sie sagen?
Ich habe gerade den Golden Retriever gesehen
Welpe im Sanlai-Laden.
Es ist so entzückend.
Sanlai sagte
dass der Welpe ausgesetzt wurde
von seiner Mutter im Moment seiner Geburt.
Er rettete ihm das Leben.
Und es scheint...
Xishi mag es auch nicht besonders.
Findest du das nicht traurig?
Er erfindet einfach eine Geschichte.
Und du wirst dabei ganz emotional.
Warum fragst du nicht Sanlai?
Wie hat er es gerettet?
Du willst es behalten?
Von seinen vier Welpen,
zwei ziemlich gute
sind bereits reserviert.
Er gibt dir eines der beiden,
die sich nicht verkaufen werden.
Sie können mich also bitten, es bei mir aufzubewahren.
So decken Sie das Hundefutter ab.
und die Kosten für seine Pflege.
Bist du dumm?
Wenn ich das gesamte Hundefutter bezahle
und Pflege
und bewahren Sie es vorübergehend bei sich auf.
Wäre das für Sie in Ordnung?
Und was ist später?
Wenn Sie in Zukunft wegziehen müssen,
Würdest du es mitnehmen?
Oder es einfach aufgeben?
Da du ja sowieso gehen willst,
Ich rate Ihnen davon ab, es zu behalten.
Es wird schwieriger, wenn man sich emotional aneinander gewöhnt.
So denkst du also wirklich, nicht wahr?
Da wir uns
damals entschieden haben, getrennt zu leben,
Warum sollte man sich mit mehr Verbindungen abmühen?
Wir sind keine leiblichen Geschwister.
Warum also die Mühe, in Kontakt zu bleiben?
Wenn wir zu nah beieinander bleiben
und Bindungen aufbauen,
Es wird dadurch nur noch problematischer!
Das denkst du doch, oder?
Ich habe einen Namen!
Du regst dich so auf,
nur weil ich dir nicht erlaube, einen Hund zu behalten?
Ist es das wirklich wert, nur wegen eines Welpen?
Es ist nicht nur ein Welpe.
Es ist ein armes kleines Ding,
vom Vater unerwünscht und von der Mutter ungeliebt!
[Tierheim]
Brandy!
Warum bist du so früh zurück?
Wann wird dieser Welpe entwöhnt sein?
Auf keinen Fall.
Es brauchte nur einen Hund, um dich zu testen?
Hast du nichts Besseres zu tun?
Darf ich Sie etwas fragen?
Falls Jiang Mu sich wirklich in dich verliebt,
Würdest du sie behandeln
genauso kalt, wie Sie alle anderen behandeln?
Würdest du?
Hau ab.
Er hat uns gesagt, wir sollen verschwinden.
Dann lasst uns verschwinden.
Wir gehen, und wir gehen nach Hause.
[Rasendes Autohaus]
Jiang Mu!
Komm her.
Schau dir deinen pelzigen Liebling an.
Ist er nicht größer geworden?
Welches Fellbaby?
Hat Brandy es dir nicht erzählt?
Dieser Hund
gehört jetzt Ihnen.
Wirklich?
Jin Zhao hat zugestimmt, dass ich es behalten darf?
Hündchen!
Komm her, lass mich dich halten.
Jin Zhao hat zugestimmt, dass ich dich behalten darf!
Du riechst so schlimm.
Wie lange ist es her, dass er zuletzt gebadet hat?
Er hatte nie einen.
Du hast noch nie gebadet.
Welchen Namen soll ich dir geben?
Ist er nicht süß?
Sanlai sagte, Sie hätten zugestimmt, dass
ich ihn behalten darf, richtig?
Wie wäre es mit
Nennen wir es auch Blitz?
Der Blitz ist noch schwach.
Ich muss ein paar Tage hierbleiben
und mich um ihn kümmern.
Ich bin so glücklich!
Vielen Dank, dass ich ihn behalten durfte!
Mir danken?
Das ist formell gemeint?
Wie wirst du mir danken?
Wie möchten Sie, dass ich Ihnen danke?
Was würde ich tun?
??? Wenn ich 45 Minuten Zeit habe? ???
Aufleuchten.
Würde ich ein Lied schreiben?
Nur zu, ruf mich an.
Wie soll ich dich nennen?
??? Ich glaube nicht. ???
Was denken Sie?
Was würde ich tun?
??? Wenn ich 70 Sekunden Zeit habe? ???
Würde ich ein oder zwei Getränke bekommen?
Nein, ich glaube nicht.
Ich würde lieber in diesen Bus einsteigen.
??? Finde dich dort, wo du bist ???
Bruder.
Um über die Cloud zu sprechen
??? Das sieht ja aus wie ein Känguru!
Und der alte Mann auf der Straße?
Ich kann dich nicht hören.
Bruder! Bruder!
??? Saß dort mit seinem Hund ???
Bruder!
??? Ich frage dich, ob du bereit bist ???
Bruder, komm schon! Los geht's!
Lass mich dich zum Spielen mitnehmen, Bruder!
??? Um mich auch zu begleiten ???
Ich werde zuerst mit meinem Bruder spielen gehen.
Was schaust du dir an?
Möchtest du das?
Habe ich dich erschreckt?
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, was ich tue.
Ist das Jin Zhaos neuer Hund?
Das ist mein Hund.
Er steigt hier gerade erst ein.
Was ist mit dir?
Auch vorübergehend hier untergebracht?
Du, komm raus.
Ich muss mit dir reden.
Dieser Apfel ist so süß.
Ich will auch eins.
Danke schön.
Lass deinen Vater selbst mit mir sprechen.
Was?
Er ist schließlich mein Vater.
-Könnt ihr nicht wenigstens???
-Apple.
Ich mag keine weichen Äpfel.